Repository: pearOS-archlinux/iso
Catalog: pearpkgs/pear-skel/dots/.local/share/plasma/plasmoids/org.kpple.kppleMenu/translate/*.po
Languages: ja

source: About This Computer
ja: このコンピュータについて

source: System Preferences...
ja: システム環境設定...

source: App Store...
ja: アプリストア...

source: Force Quit...
ja: 強制終了...

source: Sleep
ja: アクティビティを一時停止

source: Restart...
ja: 再起動します...

source: Shut Down...
ja: スイッチを切る...

source: Lock Screen
ja: ロック画面

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Advanced
ja: 上級

source: Help
ja: 助けて

source: Adapt the links with your own command lines
ja: 独自のコマンドラインでリンクを適合させる

source: ( Warning : This is the expert mode, do not change anything if the application is working properly. )
ja: ( 警告：これはエキスパートモードです。アプリケーションが正常に動作している場合は、何も変更しないでください。 )

source: Show advanced mode
ja: 詳細モードを表示

source: About This Computer :
ja: このコンピュータについて :

source: System Preferences :
ja: システム環境設定 :

source: App Store :
ja: アプリストア :

source: Force Quit :
ja: 強制終了 :

source: Sleep :
ja: アクティビティを一時停止 :

source: Restart :
ja: 再起動します :

source: Shut Down :
ja: スイッチを切る :

source: Lock Screen :
ja: ロック画面 :

source: Log Out :
ja: ログアウト :

source: Do you need help ?
ja: あなたは助けが必要ですか？

source: About Kpple
ja: Kppleについて

source: Consult the user's guide
ja: ユーザーガイドを参照してください

source: Repport a bug
ja: バグを報告

source: Donate for the project
ja: プロジェクトに寄付する

source: Couldn't find help ? Contact us at : info.kpple@gmail.com
ja: ヘルプが見つかりませんでしたか？次のアドレスまでご連絡ください : info.kpple@gmail.com
